ಆಹ್ ಹಾಗೂ ಶುಭೋದಯ ಇದು ಶನಿವಾರ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಸಮಯ ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವಲ್ಲ
ನೀವು ಮಾಡಿದರೆ ಬ್ಯಾಕ್-ಬೇಸ್ ಪಾಸ್ ಬೇಡಿಕೆಯಿದೆ
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಬಾಲ್ಡ್ ನೆರ್ಡ್ ಶಾಂತತೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದೆ
ಆಗ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿದ್ದೇನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪ್ರಚೋದಿತ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಪ್ರಯೋಗ
ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ನ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ರಸಾರಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತು
Telestream Wirecast ಬಳಸಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಲೈವ್ ಕ್ಯಾಮರಾ ಮೂಲವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಈಗ ಸಹಜವಾಗಿ ದುಬಾರಿ DSLR ಕ್ಯಾಮರಗಳನ್ನು ಇವೆ
ಎಂದು ಕ್ಲೀನ್ HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ ಮತ್ತು ಆಫ್
ಸಹಜವಾಗಿ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ
ನಾವು ಬಯಸುವ ಕಾರಣವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
honkin ದೊಡ್ಡ ಸಂವೇದಕ ಮತ್ತು
ಪರಸ್ಪರ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದಾದ ಮಸೂರಗಳು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತವೆ
ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗುಣಮಟ್ಟದ ವೀಡಿಯೊ
ರೂಪ ಅಂಶ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ವೆಚ್ಚ ಹೀಗೆ
ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಕ್ಯಾಮೆರಾ d50 ಆಗಿದೆ
ನಿಕಾನ್ ನಿಂದ ಇದು 100 ರಿಂದ 18 ರವರೆಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಮಿಲಿಮೀಟರ್ ಕಿಟ್ ಲೆನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
ಇದೀಗ ಅವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿವೆ
ನೀವು ಅವರ ಹಿಂದಿನ ಸ್ಟಾಕ್ ತಿಳಿಯಲು ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಅವುಗಳನ್ನು ಸುಮಾರು 350 ಬಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
ಸಹಜವಾಗಿ ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಹೊಸದನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 550 550 ಬಕ್ಸ್
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಕಾಣುವಿರಿ
ಬೆಲೆ ನಿಗದಿ ನೀವು ನೋಡಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಬಾಲ್ಡ್ ನೆರ್ಡ್ ಕಾಮ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅನುಸರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಬೆಲೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವು ಲಿಂಕ್ಗಳು
ಬಿ & ಎಚ್ ಮತ್ತು ಅಮೆಜಾನ್ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಎಲ್ಲವೂ
ಸೆನ್ಸರ್ನ ಗಾತ್ರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಈ ಅರ್ಥ
ಇದು ಪ್ರಮಾಣಿತ ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ ಮತ್ತು ನಿಕಾನ್ ಆಗಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಡಿ 5050 100 ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಈಗ ನಾವು ಇದನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ
ಮೂರು ನೂರ ಐವತ್ತು ಬೆಸ ಡಾಲರ್
ಜೊತೆಗೆ ಈಗ ಕಿಟ್ ಲೆನ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ತೆರಿಗೆ ಬಂದಿತು
ಒಂದೆರಡು ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಸಹ ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಯಿತು
ಒಂದು ಇದು ಪ್ರಸಾರಕ್ಕೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು
ನಾವು ಇರುವಾಗ ಶಾಟ್ಗನ್ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್
ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ನಾನು ಒಂದು ಗುಂಪೇ ಸಿಕ್ಕಿತು
SD ಕಾರ್ಡ್ಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಮತ್ತು
ಚಾರ್ಜರ್ಸ್ ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು ವಿಷಯ
ನಾನು ಲೈವ್ ವೀಡಿಯೊ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುವಾಗ ನಾನು
ನಿಮ್ಮ ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಪ್ರಸಾರ ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಮ್ಮದು
ಇದು ನಮ್ಮ ಘನ ಪ್ರಸಾರವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಮೊದಲು 20 ನಿಮಿಷಗಳ ತಿಳಿಯಲು ಬಗ್ಗೆ ಪಡೆಯಿತು
ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು ಎಲ್ಲರೂ ಎಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೆಂದು ತೋರಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ತೋರಿಸಿ
ವೈಟ್ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾವು ಸೆಟ್ ಮಾಡಬೇಕು
ಎಕ್ಸ್ಪೋಶರ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಕ್ಯಾಮರಾಗಳು ಎಚ್ಡಿಎಂಐ ಬಿಸಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಕೆಳಗೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಸ್ವೇಪ್ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮತ್ತು
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮರಣ ಅಥವಾ ವಿಂಡೋಸ್ನ ನೀಲಿ ಪರದೆಯ
ಪ್ರಸಾರ ಸರ್ವರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಅಲ್ಲ
ಪರಿಸ್ಥಿತಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಜೊತೆ ಒಂದೆರಡು ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಇಲ್ಲ
ಬಾಕ್ಸ್ನ ಮೊದಲ ಸಮಸ್ಯೆಯೆಂದರೆ d50 100
ಕಿಟ್ ಲೆನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಪಡೆಯುವುದು
ಇದು ಈ ಕಿಟ್ ಲೆನ್ಸ್ಗೆ ನಿಕಟವಾಗಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ರಿಂಗ್ ಸರಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಜೂಮ್ ಇನ್ ಮತ್ತು ಔಟ್ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಫೋಕಸ್ ರಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಔಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅನುಸರಣೆಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸಿದರೆ
ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಸಾಧನವನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ
ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ ಏಕೆಂದರೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಆಟೋಫೋಕಸ್ ಸರಳ ಮತ್ತು ಸರಳ I ಅನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಅದು ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ವಿಶೇಷಣಗಳು ಸಹ ಒಂದು gh4
ಹೀಗಾಗಿ ಹೀಗಾಗಿ ಆಟೋಫೋಕಸ್ ಅನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿಲ್ಲ
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಹೊಂದಬೇಕಿರುವಿರಿ
ಕ್ಯಾಮರಾ ಆಪರೇಟರ್ ಅಥವಾ ನೀವು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸೆಟ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ತುಂಬಾ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ
ನಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೇವಲ ಅಗ್ಗದ ಪರಿಹಾರವಾಗಿ
ಅಪ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ನಾನು ಗಮನ ಸಿಕ್ಕಿತು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ಝೂಮ್ ನಿಯಂತ್ರಕದ ಉಂಗುರವನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಇನ್ನೂ ಇನ್ನೂ ತೆರೆದಿದ್ದರೂ ಮೂಲತಃ ಸರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಜೊತೆಗೆ ಮಸೂರ ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದಾಳೆ
ವೆಲ್ಕ್ರೋ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಹೋಗಲಿದೆ
ಲೆನ್ಸ್ನ ಬಾಹ್ಯ ತುದಿ ಗಮನ ಅಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ಇದು ಉಳಿದುಕೊಂಡರೆ ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋದರೆ
ನ ಎಲ್ಲಾ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಲ್ಲ ನೋಡೋಣ
ಓಹ್ ನಾವು ಓಹ್ ಹೋಗಿ ನಿಮಗೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಬಿಗಿಯಾದ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಎಳೆಯಿರಿ
ಸರಿ ಈಗ ಅದು ಇದೀಗ ಈಗ ಬಂದಿದೆ
ಇದೀಗ ಈ ಗೇರ್ ಯಾಂತ್ರಿಕತೆಯು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ಜೂಮ್ ಇನ್ ಮತ್ತು ಔಟ್ ನಾನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನನ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಗೇರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ಗಮನ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿ ನಾವು ಏನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದೀಗ ನಾನು ಮಾತ್ರ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಿ
ನಾವು ಇದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಕ್ಯಾಮರಾ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡುವುದು
ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ಗಳಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ಬಿಟ್ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಶೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
ನಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಲ್ಲೊಂದು
ಈ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಅವುಗಳಿಗೆ ಯೆನ್ ಎಲ್ ಆಗಿವೆ
ಹದಿಹರೆಯದವರು ಅವರು ಸುಮಾರು 40 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಕಳೆದರು
ನೀವು ಹೋದರೆ HD ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ಸಹ ಕಡಿಮೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುವುದು
ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಎಲ್ಸಿಡಿ ಬಳಸಿ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ನಾವು ಏನು ಇಲ್ಲಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ
ನಾನು ಗಮನ ರಿಂಗ್ ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಇದೀಗ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಗ್ರಾಹಕರ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಈಗ ಅದು ನನ್ನ ಸ್ವಯಂ ಮಾನ್ಯತೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ
ಕೇವಲ ನೆಲಕ್ಕೆ ಮಾಪನಾಂಕ ಮಾಡಬೇಕಿದೆ
ಬಹುಶಃ ಬೇರೆ ಇಲ್ಲ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮಾಪನಾಂಕ
ನಾವು ಆಲ್ರೈಟ್ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ, ಇದೀಗ ನನ್ನ ಬಳಿ ಇದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ 18 ರಿಂದ 55 ಕಿಟ್ ಮಸೂರದಿಂದ
ಅದು ಇದೀಗ ಅದು ಜರ್ಕಿ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ಅದು ನಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಮಾನಿಟರ್
ಆಯೋಜಕರು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾವು ಸುತ್ತಬಹುದಾದ ಹೊಂದಿವೆ
ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ಮಾನಿಟರ್
ನಾವು ಆತಿಥೇಯರು ಎಂದು ಸುತ್ತಲೂ ಹಿಮ್ಮೊಗ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ತೋರಿಕೆ ಹಾಗೂ ನೋಡಬಹುದು ನಾವು ಇಲ್ಲ
ಹೇಳಲು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರಣ
ಮೇಲೆ ಲೈವ್ ವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ
ಪರದೆಯ ಮತ್ತು ಅದು ಹಾಗೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆ ಆ ಏನದು ಆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ನಾನು ಆದ್ದರಿಂದ ದಾಖಲಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು
ನಾವು ಬಲ ಆಲ್ಬಮ್ನಲ್ಲಿ ಏನು ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ
ಈಗ ಈ ಗ್ರಾಹಕರ ಡಿ ಈ ಗ್ರಾಹಕ
ಅಲ್ಲಿರುವ ಕ್ಯಾಮರಾ ಸುಮಾರು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
DSLR ಯಂತೆ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಸಂವೇದಕ ಗಾತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಆಟ ಮಾಡಿ
ಮಸೂರದ ಗುಣಮಟ್ಟವು
ಪರಸ್ಪರ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದಾದ ವಿನಿಮಯಸಾಧ್ಯತೆ
ಮಸೂರಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮೇಲೆ
d80 100 ಅನ್ನು 1080p ಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಲೈವ್ ವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ವೀಡಿಯೊ
ಔಟ್ಪುಟ್ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬೇಕು
ನನ್ನ ಪ್ರದರ್ಶನ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಫರ್ಮ್ವೇರ್ 5
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ನಾವು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ ಆದರೆ ಹೇಗೆ ಎಂದು
ಬೇರೊಬ್ಬರನ್ನೂ ನೀವು ನೋಡಲು ಬಯಸಬಹುದು
ಮೊದಲಿಗೆ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು ನಾವು
ಫರ್ಮ್ವೇರ್ನಿಂದ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬೇಕು
ಕ್ಯಾಮರಾಗಾಗಿ ನಿಕಾನ್ನ ಕ್ಯಾಮರಾ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಆದ್ದರಿಂದ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿವೆ
ಇದು ಕ್ಲೀನ್ ಎಚ್ಡಿಎಂಐ ಔಟ್ ಪುಟ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಕ್ಲೀನ್ ಎಚ್ಡಿಎಂಐ ಔಟ್ಪುಟ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಉತ್ಪಾದಿಸಬಹುದು
HDMI ಯಿಂದ ಪರಿಪೂರ್ಣ 720p ವಿಡಿಯೋ ಔಟ್ಪುಟ್
ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಿನಿ HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಸಹ 1080i ವರೆಗೆ ಹೋಗಿ ಎಲ್ಲವೂ 30 ಆಗಿದೆ
ಪ್ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ನಿಂದ ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಆದರೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಸ್ಫಟಿಕ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಮಹಾನ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಮತ್ತೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಹೀಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ
ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಕೇವಲ 40 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಇರುತ್ತವೆ
ನಾವು ಲೈವ್ ಆಗಿರುವಾಗ ಅದು ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆ
ಬ್ರಾಡ್ಕಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಿದದ್ದು ನಾನು
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಈ ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದೆ
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಆದರೆ ನೀವು ಈ ಕೊಂಡಿಗಳು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಅನ್ನು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗಬಹುದು
ಅವರು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಇದು ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಬ್ಯಾಟರಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಇರುವುದರಿಂದ ಎಸಿ ಇನ್ಪುಟ್ ಇಲ್ಲ
ಈ ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಇಇ ಎಲ್ 14 ಆಗಿದೆ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಬ್ಯಾಟರಿ ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ನೀವು ಇದೀಗ ಕೇಬಲ್ ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾ ಮತ್ತು ಅದು ಎಸಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಟ್ರಾನ್ಸ್ಫಾರ್ಮರ್ ಪ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ಒಳಗೆ ನೇರವಾಗಿ
ಯುಪಿಎಸ್ ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮದಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬೆಟ್ ಕಾರಣ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ
ಯುಪಿಎಸ್ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಗೋಡೆಯ ಅಥವಾ ಒಂದು ಒಳಗೆ
ನೀವು ಹೋಗುವ ಏಕೆಂದರೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಾರ್
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಬ್ಯಾಟರಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಲು
ಹೀಗಾಗಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಏರಿಳಿತ ಅಥವಾ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಗೋನ್ನಾ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿಯೇ
ಇದರಿಂದ ಮುಚ್ಚಿ ನಾನು ಈಿಂದ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಯುಪಿಎಸ್ ಕೇವಲ ನೀವು ಆಫ್ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀಡಲು
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಹಾಗಾಗಿ
ಅಧಿಕಾರವು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಶಕ್ತಿ ದೊರೆತಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅದು ಅಷ್ಟೆ
ಅದು ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗ್ಗದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಅಂದರೆ 30 ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಏನೋ ಡಾಲರ್ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಮೂವತ್ತರಿಂದ ಐವತ್ತು ಡಾಲರ್ ರೀತಿಯ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅಗ್ಗದ ಬಿಡಿಗಳ ಒಂದೆರಡು ಇವೆ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯ
ತುಂಬಾ ಈಗ ನಾನು ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಹೆಸರಿನೊಂದಿಗೆ ಹೋದೆ
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಪೋಲೋರಾಯ್ಡ್ ಒಂದು ಚಿಂತನೆ
ಕೆಲವು ದೂರ ಉಳಿಯಲು
ಕೇವಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅಗ್ಗದ ಪದಗಳಿಗಿಂತ
ಈ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಏರಲಿದೆ
ಪ್ರಸಾರ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ತಿಳಿದಿವೆ
ಟ್ರಾನ್ಸ್ಫಾರ್ಮರ್ನಲ್ಲಿನ ಕೆಪಾಸಿಟರ್ ಅಥವಾ
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತಿದೆ
ಸರಿ ಮುಂದಿನದು ಸರಿ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಅನುಸರಣೆಯನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿ
ಕೋರ್ಸ್ ಈಗ ನಾನು ರಿಂಗ್ ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಈಗ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಫಾಲೋ ಹಾಕಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಗಮನ ಕಿಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಡಯಲ್ ವೀಲ್ ಇದರಿಂದ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಆಯೋಜಕರು
ಗಮನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮನಬಂದಂತೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಗೊನ್ನಾ ನೀವು
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಲೆನ್ಸ್ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಆ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂಬುದನ್ನು
ಕಿಟ್ ಲೆನ್ಸ್ಗೆ ಈ ಮಸೂರವು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ
ಇದು ರಾತ್ರಿ 55 ರಿಂದ 200 ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು
d50 100 ರ 1.5 ಬೆಳೆ ಅಂಶವಾಗಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ 300 ವರೆಗೆ ಒದಗಿಸಲಿದೆ
ಝೂಮ್ನ ಮಿಲಿಮೀಟರ್ಗಳು ಬಹಳವೇ
ಅಗ್ಗದ ಮಸೂರಕ್ಕಾಗಿ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ
ಲೆನ್ಸ್ ಇದೀಗ ನಾವು ಗಮನಿಸಿರುವೆವು
ಗಮನ
ರಿಂಗ್ಗ್ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಝೂಮ್ ಉಂಗುರ
ಗಮನವನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ರಿಂಗ್ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಕ್ಯಾಮರಾ ರಿಗ್ ಮೇಲೆ ಫಾಲೋ ಫೋಕಸ್
ಗಮನ ರಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಡಯಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಗಮನವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಿ
ಅದು ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಲೆನ್ಸ್ ಹುಡ್ನಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲದೆ ದೊಡ್ಡ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ನೀವು ಬಹುಶಃ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹಾಕಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ದೀಪಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಫ್ಲೋರೊಸೆಂಟ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ತಲೆಗಳು ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಯೋಗ್ಯ ಏನೋ ತಡೆಯುವ ಹೊಂದಿವೆ
ಲೆನ್ಸ್ ಆಫ್ ರಿಫ್ಲೆಕ್ಷನ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹಾಗೆ
ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ಏಕೆಂದರೆ ಲೆನ್ಸ್ ಸ್ಫೋಟಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಇದು ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ
ಬೇರೆ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ನಾನು ಮೀರಿ ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಸ್ಡಿ ಪಡೆಯಬಹುದು
ಕಾರ್ಡುಗಳು ಅತಿ ಅಗ್ಗವಾಗಿದ್ದು ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡಿದದ್ದು ನಾನು
ಸ್ವಲ್ಪ 4 ಗಿಗ್ ಎಸ್ಡಿ ಒಂದೆರಡು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು
ಕಾರ್ಡುಗಳು ಕೇವಲ 5 ಬಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ
ನಾನು ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಅಗತ್ಯ ಹೇಳಲು ನನ್ನ ಡಿ ಮೂರು firmwares ಮನುಷ್ಯ
5100 ನಾನು ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಸ್ಟಾಕ್ ಆಗಿರುವ ಚಿತ್ರಗಳು
ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ನಾನು ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಇದು
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಎಲ್ಸಿಡಿ ಹೊಂದಲಿದೆ ಎಂದರ್ಥ
ಪರದೆಯ ಮೇಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ನಿಯಂತ್ರಣಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು
SD ಕಾರ್ಡ್ಗೆ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಅಂತಿಮ ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಒಂದಾಗಿದೆ
ನೇರ ಪ್ರಸಾರ ಅಲ್ಲಿ ಸಲುವಾಗಿ
ಕ್ಲೀನ್ HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಇದು ಹೊಂದಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಸಿಡಿನಿಂದ ಆನ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಪ್ರದರ್ಶನ ಸ್ಟಫ್
ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ಪ್ರತಿಬಿಂಬದ ಹೊರ ಹೋಗುವ
HDMI ಗಿಂತಲೂ ನಾನು ಆ ಮೂವರನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ನನ್ನ ಚೀಲದಲ್ಲಿ firmwares ನಲ್ಲಿ ಫ್ಲಾಶ್ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧ
ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೂರು ವಿಭಿನ್ನ ಖರೀದಿಸಿದೆ
ಅಡಾಪ್ಟರ್ನೊಂದಿಗೆ SD ಕಾರ್ಡ್ಗಳ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ ಕೇವಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬದಲಾಗಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ರಚಿಸಬಹುದು
ಈಗ ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಎಲ್ಲೆಡೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನದನ್ನು ಫ್ಲಾಶ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಾನು, ಆದುದರಿಂದ
ನಾನು ಪುನಃ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಬಹುದು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಶೂಟ್
ಆನ್-ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಪ್ರದರ್ಶನ ಸರಿ ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ
ಇದೀಗ ನೀವು ನೋಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು AC ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಬಗ್ಗೆ
ಅನುಸರಣೆಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಬಹುಶಃ 200 ಮಿಲಿಮೀಟರ್ ಇದ್ದರೆ
ಲೆನ್ಸ್ ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಖಚಿತವಾಗಿ ಇದು ಬಹುಶಃ ತುಂಬಾ ಸಿಕ್ಕಿತು ವಿಶೇಷವೇನು
ಇದು ಟೆಲಿಫೋಟೋ ಆದರೆ ಈಗ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ 1855 ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನೋಡಿ
ಕೃತಿಗಳು
ನಾನು ಸಹ ಒಂದಾಗಿದೆ ನಾನು ಪಡೆದಿದೆ
ಒಂದು ಸಂತೋಷವನ್ನು ದೀರ್ಘ 25 ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿ ಎಚ್ಡಿಎಂಐ ಕೇಬಲ್ ಇದು
ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ನೀಡಲಿದೆ
ನಮ್ಯತೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದೀಗ ನಾವು
ಈ ಗ್ರಾಹಕರ ಕ್ಯಾಮರಾದೊಂದಿಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ
ಹಿಂದೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಓಂಫ್ ಇಲ್ಲ
HDMI ಹೆಚ್ಚು ಸಿಗ್ನಲ್ ಅನ್ನು ಪಂಪ್ ಮಾಡಲು
ಸುಮಾರು ಆರು ಅಡಿಗಳು ಬಹುಶಃ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಯಾವುದೇ ಹೋಗಿ 10 ಅಡಿ ಕೇಬಲ್ 15 ಅಡಿ ಕೇಬಲ್
ನಾನು 25 ಅಡಿ ಕೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ ಮುಂದೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಾವು ಯಾವಾಗ ಕಪ್ಪು ಪರದೆಯೆಂದರೆ
ಅದನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಇದರೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಇದನ್ನು ತಿಳಿದಿರಿ
ಅರೆ ಯೋಗ್ಯ 25 ಅಡಿಟಿಪ್ಪಣಿ ಕೇಬಲ್ ಮತ್ತು ನೋಡಿ
ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಗ್ನಲ್ ಆಫ್ ಅನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ನಲ್ಲಿ ಎಚ್ಡಿಎಂಐ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಗೆ ಹಾಕುವ ವರೆಗೆ ನಾವು ಆರ್
ಅದು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಏನನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ನೋಡಬೇಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು
ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬನ್ನಿ
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ನಲ್ಲಿರುವವರನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿ
ವಿಂಡೋಸ್ ಫಾರ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ವೇದಿಕೆಗಳು ನಾನು
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಬಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದೆ
ನೆರ್ಡ್ ಕಮ್ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ಇದು ನಡೆಯಲಿದೆ
ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಂಡರೆ ಬ್ಯಾಕ್ಸ್ಟೇಜ್ ಪಾಸ್ನ ಭಾಗ
ನೀವು ವಿಭಾಗ 5 ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುವಿರಿ ಎಂದು Roku ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಚಾನಲ್ ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
ಈಗಾಗಲೇ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣುವಿರಿ
ವಿಶೇಷ ಲಕ್ಷಣಗಳು ನೀವು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಯಾವುದಾದರೂ ಇದು ಬ್ಯಾಕ್ಸ್ಟೇಜ್ ಪಾಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಅದು ಇಲ್ಲಿ ತೆರೆಮರೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಅದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲೇ ಆ
ನಿಜವಾಗಿ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಾರವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು
ಆದ್ದರಿಂದ ತೆರೆಮರೆಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಇದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಹಾಗೆ ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೀರೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ದಯವಿಟ್ಟು YouTube ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
youtube.com ವಿಭಾಗ-ಐದು ಟಿವಿ ಅನ್ನು ಸಹ ಕಡಿದುಗೊಳಿಸಿ
youtube.com slash ಲಿನಕ್ಸ್ ಟೆಕ್ ಅಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ಕಡಿಮೆ ಕಡಿತದ ಕೆಲವು ನೀವು ಕಾಣುವಿರಿ ಮತ್ತು
ನಮ್ಮ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಇದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅವರು ಲಭ್ಯವಾಗುವ ಜೋಡಿ ದಂಪತಿಗಳು
ನೀವು ಮತ್ತು ಈ ಮಧ್ಯೆ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ನಿಮಗಾಗಿ ಈ ಹಾಕುವ
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡಿದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ನಾವು ಓಡಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಬಾಲ್ಡ್ ನೆರ್ಡ್ ಕಾಮ್ ನೀವು ಪರೀಕ್ಷಾ ಮಟ್ಟವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ 2 ಅನ್ನು ನಮ್ಮ ಟಿವಿಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ದಿದ್ದೇನೆ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು 720 ಫ್ಲಾಟ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಹ್ಯಾಕ್ ಫರ್ಮ್ವೇರ್ನೊಂದಿಗೆ ರನ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಎಸಿ ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆವು
ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ನಾವು ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧದಷ್ಟು
ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಏನು ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಅವಳು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಲೆಮ್ಮಿಂಗ್ ಲೆಮ್ಮಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಸೆಗಾ ಜೆನೆಸಿಸ್ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ
ಅವಳು ಸ್ಫೋಟಿಸುವ ಅದ್ಭುತ ವಿಷಯ
ಅವನನ್ನು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಏನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎಂದನು ಆಲೋಚನೆ ಈ ಪುಟ್
ಟ್ರೈಪಾಡ್ ಮೇಲೆ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ
ಮತ್ತು ಅದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಅದು
ಸರಿ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಡಿ50 50 ಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಹೇಳಲು ಮೂಲತಃ ಈ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡರು
ಹುಕ್ ಅದನ್ನು ನಮ್ಮ ಮಂತ್ರವಾದಿಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಅದು ಓ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ನಾನು ಸ್ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಮಸೂರವನ್ನು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಒಂದು ಜೊತೆ ನೀಡಿ
200 ಮಿಲ್ ಅದರಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಷಯಗಳು
ರಿಗ್ ನೀವು ಈ ಖರೀದಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಸತ್ಯ
ಅಗ್ಗದ ಮಸೂರಗಳು ನಾನು ಅಗ್ಗದ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಬಹುದು
ನೂರುಗಳಷ್ಟು ಮಸೂರವನ್ನು ಮಸೂರಗಳಂತೆ ಪಡೆಯುವುದು
ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಬಕ್ಸ್
ವಿಭಿನ್ನ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ಚರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಶೂಟಿಂಗ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ 200 ಮಿಲ್ ಈ ರೀತಿಯ ಏನೋ
ಅದು ನಿಮಗೆ 300 ಮಿಲಿಮೀಟರ್ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
1.5 ಇದು ಕ್ರಾಪ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಶೂಟಿಂಗ್ ಉತ್ತಮ
ಹಿಂಭಾಗದಿಂದ ವೇದಿಕೆಯವರೆಗೆ
ಚರ್ಚ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಘನ ಪಡೆಯಿರಿ
ಟ್ರೈಪಾಡ್ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಟ್ರಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ತಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿಗೆ ನೀನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಬೆಳೆ ಎಂದು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಗಿಯಾದ ಹಿಂದೆಯೇ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಎಂದು
ನಾನು ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಬಹುದಾದರೆ ಈಗ ಹೋಗಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು 25 ಅನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಕೆಟ್ಟದು ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ನೋಡು
ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಬಹುದು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಹಸ್ತಚಾಲಿತ ಫೋಕಸ್ ನೋಡಲು ಮರೆಯದಿರಿ
ಅದರಲ್ಲಿ
ಇದೀಗ SD ಕಾರ್ಡ್ಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಕೇವಲ ಒಂದು ಬದಲಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕ್ಷಣ ಸರಿ ಹಾಗಾಗಿ ಏನು ನೋಡೋಣ
25 ಅಡಿ ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಈ ಕೆಲಸ ಹೇಳಲು ವೇಳೆ
ಸಂತೋಷವನ್ನು ತೆಳ್ಳನೆಯ ಕೇಬಲ್ ಹೇಗಾದರೂ ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತೋಷ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಏನಾದರೂ ದೊರೆತಿದೆ ಎಂದು
ಅದರ ಮೇಲೆ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದ್ದು ಮುಟ್ಟುತ್ತದೆ ಕೇಬಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
ನಾನು ಕ್ಯಾಮರಾ ಸ್ಟ್ರಾಪ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಈ ನಮ್ಮ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ವೇಳೆ ತೆಗೆದು
ಎ-ರೋಲ್ ಎ-ರೋಲ್ ತಪ್ಪಾಗಿ ಮಾಡಬಾರದು ಎ
ನಾವು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಹೋಲ್
ಅದು ಕೇವಲ ನಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಮೇಲೆ ದೋಚಿದ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮಗೆ ಉತ್ತಮ ನೀಡುತ್ತದೆ ವಿಶೇಷವೇನು
ಉದ್ದದ ಪ್ರಮಾಣದ ಇಲ್ಲಿ ಅವರು ನೋಡೋಣ ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ಕಾರ್ಡ್ ನೇರವಾಗಿ ಹೋಗಬಹುದು ವೇಳೆ
ಅಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಕ್ರ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಮಾಡದೆ ನಾವು
ಹೋಗಿ
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಈಗ ಆಫ್ ಮತ್ತು ಈಗ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಬ್ಯಾಟರಿನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾವು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಇದೀಗ ನಾನು ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಸರಿ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಲೈವ್ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇವೆ
DSLR ಆಫ್ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಔಟ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಗಮನ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾರೊಬ್ಬರನ್ನೂ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಲೈವ್ ವೀಡಿಯೊ ಆಫ್ ಎಳೆಯುವ ನನಗೆ ಗಮನ ರನ್
720 ಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ನಲ್ಲಿ ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್
ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್
ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳು ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಸಮಯ
ಗಮನ ಮಹಾನ್ ಕಾಣುತ್ತದೆ ನಾನು ಕಿರಿದಾದ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕ್ಷೇತ್ರವು ಎಫ್-ಸ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅದು ಉತ್ತಮವಾದ ನೋಟವಲ್ಲ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಚೊಂಬು ಗಮನ ಮೀರಿದೆ ತರಲು
ಗಮನ ನಾನು ಆ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಗ್ರಾಹಕ ಡಯಾಸ್ ಗ್ರಾಹಕರ ಕ್ಯಾಮೆರಾ
ಅಗ್ಗದ DSLR ನಿಂದ ಇದೀಗ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ವಿಸ್ತರಿಸಿದಂತೆ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಅಥವಾ ಇದು Wirecast ವೇಳೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಆಕಾರ ಅನುಪಾತ ಹೌದು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
ಈ ಕೊಬ್ಬನ್ನು ನಾನು ಬಹುಶಃ ನೋಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಹ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಫ್ರೇಮ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಫ್ ಆಗಿದೆ
ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಇದೀಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಬಹುದು
ಆದರೆ ಇದು ಇನ್ನೂ ಪರಿಪೂರ್ಣವಲ್ಲ ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸುಮಾರು ಪ್ಲೇ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ನೋಡಿ
ಜೊತೆ ಬರಬಹುದು
ನಾನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸೋಣ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಇದರಿಂದ ಇದು ಆಫ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
25 ಅಡಿ ಕೇಬಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕ್ಯಾಮೆರಾ ತೆರಳಿದರು
ಸ್ವಲ್ಪ ಅದರ ಮೂಲಕ ಬರುವ ಬ್ಯಾಕ್
ನಮ್ಮ ಏಳು ಇಂಚಿನ ಕ್ಯಾಮರಾ ಮಾನಿಟರ್ ಇದರಿಂದಾಗಿ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಜವಾಗಿ ಲೈವ್ ವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ನೋಡಿ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
Telestream Wirecast ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಭವಿಷ್ಯದ ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿ ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಗೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಹಾಗೆಯೇ ಇದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ನನಗೆ ಇದು ಕಾಣುವ ದೀಪಗಳು ಇಲ್ಲ
ನಾವು ಇದ್ದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಗ್ರಾಹಕ ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ
ಖಚಿತವಾಗಿ ಆಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ತಿರುಚಬಹುದು ಹರ್ಷ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ವಿಷಯಗಳು ಆ ಬೆಳೆ ಅಂಶವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ
ಉತ್ತಮ
ಇದರಿಂದ ನಾನು ಈ ರೀತಿಯಿಂದ ಕೆಡವಿಲ್ಲ
ದಾರಿ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ cuz ಔಟ್ ವಿಸ್ತರಿಸಿದ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಹತ್ತು ಪೌಂಡ್ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ 20 ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ
ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ಸ್ಥಿರವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ನಿಕೊನ್ ಹ್ಯಾಕರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡಿ
ಅವರು ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ವೇಳೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು ಏನೋ
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಇಂದು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಬೇಕು ಆದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ಚಿಕ್ಕ ಭಾಗವನ್ನು ನೀವು ಆನಂದಿಸಿರುವಿರಿ
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಹಿಂದೆಂದಿಗಿಂತಲೂ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವ